[A Mission of the Heart]
[Eine Herzensangelegenheit]
[Episode 20]
[Folge 20]
Thirteen years ago,
vor dreizehn Jahren
Ling Yuanhang's entire family was executed
Ling Yuanhangs gesamte Familie wurde hingerichtet
due to rebelling
aufgrund von Rebellionen
and embezzling military funds.
und die Veruntreuung von Militärgeldern.
His eldest daughter, Ling Zhang, was sold to Yanyu Brothel.
Seine älteste Tochter, Ling Zhang, wurde an das Yanyu-Bordell verkauft.
The whereabouts of his son, Ling Xiao, was unknown.
Der Aufenthaltsort seines Sohnes Ling Xiao war unbekannt.
At 10, Ling Xiao had exceptional lightness skills
Im Alter von 10 Jahren besaß Ling Xiao außergewöhnliche Leichtigkeitsfähigkeiten.
and excelled in medicine.
und zeichnete sich in der Medizin aus.
The ghost-masked man also knows about the Moon Stone.
Der Mann mit der Geistermaske weiß auch etwas über den Mondstein.
Back when the Ling family was purged,
Damals, als die Familie Ling ausgelöscht wurde.
were there any survivors?
Gab es Überlebende?
Zhao.
Zhao.
What are you thinking about?
Woran denkst du?
Nothing.
Nichts.
Did the Mu family have any survivors?
Gab es in der Familie Mu Überlebende?
No.
NEIN.
My Lord.
Mein Herr.
Where is Commander Li?
Wo ist Kommandant Li?
Commander Li went to take a bath.
Kommandant Li ging baden.
Where would Zhao Yutang go to keep the appointment?
Wohin würde Zhao Yutang gehen, um seinen Termin wahrzunehmen?
Could it be Changsheng Temple?
Könnte es der Changsheng-Tempel sein?
Shen Pan!
Shen Pan!
Has Yu come to you?
Ist Yu zu dir gekommen?
No.
NEIN.
Crap!
Mist!
Yu is missing!
Yu wird vermisst!
Yu is missing?
Yu wird vermisst?
Wasn't she with you?
War sie nicht bei dir?
I think she was taken by Li Zhaoxia.
Ich glaube, sie wurde von Li Zhaoxia entführt.
Li Zhaoxia?
Li Zhaoxia?
Why would he take Yu?
Warum sollte er Yu mitnehmen?
I found out that Li Zhaoxia
Ich fand heraus, dass Li Zhaoxia
might be the ghost-masked man.
Es könnte sich um den Mann mit der Geistermaske handeln.
Yu was probably taken
Yu wurde wahrscheinlich genommen
because of that.
deswegen.
You're saying Li Zhaoxia is the ghost-masked man?
Du meinst also, Li Zhaoxia ist der Mann mit der Geistermaske?
We must rescue Yu quickly.
Wir müssen Yu schnell retten.
My Lord,
Mein Herr,
we've tracked down the ghost-masked man's whereabouts.
Wir haben den Aufenthaltsort des Mannes mit der Geistermaske ausfindig gemacht .
Go!
Gehen!
Call the Imperial Guards!
Ruft die kaiserliche Garde!
Commander Li,
Kommandant Li,
I have no grudge against you.
Ich hege keinen Groll gegen dich.
Why are you doing this to me?
Warum tust du mir das an?
Why?
Warum?
Because you deserve to die!
Weil du es verdienst zu sterben!
Youlan, whom you tortured to death,
Youlan, den du zu Tode gefoltert hast,
was my sister, Ling Zhang.
war meine Schwester, Ling Zhang.
I am Ling Xiao, the son of Ling Yuanhang,
Ich bin Ling Xiao, der Sohn von Ling Yuanhang.
Vice Minister of the Judicial Review Court.
Vizeminister des Gerichtshofs für gerichtliche Überprüfung.
It was Chen Zhao and Jiang Ning
Es waren Chen Zhao und Jiang Ning
who framed the Ling family!
Wer hat die Familie Ling reingelegt?
It has nothing to do with me!
Das hat nichts mit mir zu tun!
You're still making excuses!
Du suchst immer noch nach Ausreden!
Do you really think
Glaubst du wirklich
I came here alone?
Ich bin allein hierher gekommen?
To tell you the truth,
Um ehrlich zu sein,
if anything happens to me today,
Sollte mir heute etwas zustoßen,
you won't survive either.
Du wirst es auch nicht überleben.
So what?
Na und?
Get up!
Aufstehen!
What you owe the Ling family—
Was Sie der Familie Ling schulden –
I'll make you pay for it
Du wirst dafür bezahlen.
cut by cut.
Schnitt für Schnitt.
Ling Xiao!
Ling Xiao!
Stop.
Stoppen.
You know everything?
Du weißt alles?
Yes.
Ja.
You're going to stop me too?
Du willst mich also auch aufhalten?
Have you forgotten
Hast du es vergessen?
how our families were wiped out?
Wie wurden unsere Familien ausgelöscht?
I haven't forgotten!
Ich habe es nicht vergessen!
But Zhao Yutang shouldn't die here.
Aber Zhao Yutang hätte hier nicht sterben sollen.
We should expose his crimes
Wir sollten seine Verbrechen aufdecken.
and clear our names openly and justly!
und unseren Namen öffentlich und gerecht reinzuwaschen!
Openly and justly?
Offen und gerecht?
Ningzhao.
Ningzhao.
You're still too naive.
Du bist noch zu naiv.
The court today is corrupt.
Das heutige Gericht ist korrupt.
There's no justice.
Es gibt keine Gerechtigkeit.
There's no justice!
Es gibt keine Gerechtigkeit!
Zhao!
Zhao!
My Lord!
Mein Herr!
Shut up.
Den Mund halten.
Fine.
Bußgeld.
I won't go over there.
Ich werde nicht dorthin gehen.
Zhao,
Zhao,
I have obtained
Ich habe erhalten
all the evidence needed to bring Zhao Yutang to justice!
Alle Beweise, die nötig sind, um Zhao Yutang vor Gericht zu bringen!
Release them first!
Lasst sie zuerst frei!
Enough!
Genug!
Zhao,
Zhao,
Mrs. Chen's booklet
Frau Chens Broschüre
records all the evidence of Zhao Yutang's crimes!
dokumentiert alle Beweise für die Verbrechen von Zhao Yutang!
The donations to Changsheng Temple
Die Spenden an den Changsheng-Tempel
were all embezzled by him!
wurden alle von ihm veruntreut!
With this,
Damit ist Folgendes geschehen:
it's enough to clear the names of the Ling family and the Mu family!
Das genügt, um die Namen der Familien Ling und Mu reinzuwaschen!
Clear our names?
Unsere Namen reinwaschen?
He caused the extermination of the Ling family.
Er war für die Ausrottung der Familie Ling verantwortlich.
He caused my sister to die tragically in a brothel.
Er war dafür verantwortlich, dass meine Schwester in einem Bordell auf tragische Weise ums Leben kam.
If I don't tear him into pieces,
Wenn ich ihn nicht in Stücke reiße,
it won't be enough to ease the hatred in my heart!
Das wird nicht reichen, um den Hass in meinem Herzen zu lindern!
Ling Xiao.
Ling Xiao.
Listen to me.
Hört mir zu.
I believe your father and mother
Ich glaube deinem Vater und deiner Mutter
wouldn't want you to do this.
Ich möchte nicht, dass du das tust.
All these years,
All die Jahre,
your sister never looked for you
Deine Schwester hat nie nach dir gesucht
just because she wanted you to live well!
einfach nur, weil sie wollte, dass du ein gutes Leben führst!
Thirteen years ago,
vor dreizehn Jahren
Ling Xiao was already dead.
Ling Xiao war bereits tot.
Already dead!
Bereits tot!
Zhao!
Zhao!
Back when the Ling family was wiped out,
Damals, als die Familie Ling ausgelöscht wurde,
my master secretly took me to a valley.
Mein Herr entführte mich heimlich in ein Tal.
He told me
Er sagte mir
not to seek revenge.
nicht um Rache zu üben.
But when I found out my sister
Aber als ich herausfand, dass meine Schwester
died an unnatural death
starb eines unnatürlichen Todes
and was forced into a ghost marriage,
und wurde zu einer Scheinehe gezwungen.
how could I not hate?
Wie hätte ich nicht hassen können?
So...
Also...
that's why you were willing to help Xue Jingshu?
Deshalb waren Sie bereit, Xue Jingshu zu helfen?
Yes.
Ja.
I targeted everyone involved in ghost marriages!
Ich habe alle ins Visier genommen, die an Scheinehen beteiligt sind!
If I had known earlier
Wenn ich das früher gewusst hätte
that Zhao Yutang was the one who killed my sister,
dass Zhao Yutang derjenige war , der meine Schwester getötet hat
how could I have let him live until now?
Wie konnte ich ihn nur bis jetzt am Leben lassen?
What about Chen Zhao?
Und was ist mit Chen Zhao?
Why did you use Zhou Yue
Warum hast du Zhou Yue benutzt?
to kill Chen Zhao?
Chen Zhao töten?
Chen Zhao was my sister's fiancé.
Chen Zhao war der Verlobte meiner Schwester.
But he colluded with Jiang Ning,
Aber er hat mit Jiang Ning zusammengearbeitet.
intentionally framing my father
meinen Vater absichtlich in eine Falle gelockt
and causing my sister
und meine Schwester
to end up in a brothel.
um schließlich in einem Bordell zu landen.
If I hadn't wanted to keep my identity secret,
Wenn ich meine Identität nicht geheim halten wollte,
I would have killed him with my own hands long ago.
Ich hätte ihn schon längst eigenhändig getötet.
Even so,
Auch so,
your enemy is Zhao Yutang!
Dein Feind ist Zhao Yutang!
Why did you capture Yu?
Warum hast du Yu gefangen genommen?
No one can stop me.
Niemand kann mich aufhalten.
After I kill Zhao Yutang,
Nachdem ich Zhao Yutang getötet habe,
I will apologize to you all.
Ich werde mich bei euch allen entschuldigen.
That's just your wishful thinking.
Das ist reines Wunschdenken.
Perhaps you all don't know yet,
Vielleicht wisst ihr es alle noch nicht.
but my men will be here soon.
Aber meine Männer werden bald hier sein.
No one can leave!
Niemand kann gehen!
Your men have been wiped out by us.
Eure Männer wurden von uns vernichtet.
Impossible.
Unmöglich.
Since that's the case,
Da dies der Fall ist,
let's all die here!
Lasst uns alle hier sterben!
Crap!
Mist!
Zhao Yutang, I'm going to kill you!
Zhao Yutang, ich werde dich töten!
Zhao Yutang and the others framed loyal officials,
Zhao Yutang und die anderen beschuldigten loyale Beamte.
embezzled official silver,
veruntreutes offizielles Silber,
accepted bribes,
angenommene Bestechungsgelder
sold official positions,
verkaufte offizielle Positionen
and corrupted the court's discipline.
und hat die Disziplin des Gerichts korrumpiert.
In the end, they were beheaded.
Am Ende wurden sie enthauptet.
The names of the Ling and Mu families
Die Namen der Familien Ling und Mu
were cleared.
wurden freigesprochen.
I never intended to harm Yu.
Ich hatte nie die Absicht, Yu zu verletzen.
I know.
Ich weiß.
Please help me...
Bitte hilf mir...
apologize to Yu.
entschuldige dich bei Yu.
She has never blamed you.
Sie hat dir nie die Schuld gegeben.
Why did you save me?
Warum hast du mich gerettet?
Because you, Li Zhaoxia,
Wegen dir, Li Zhaoxia
are my subordinate.
sind meine Untergebenen.
Why didn't you tell me from the start?
Warum hast du mir das nicht von Anfang an gesagt?
If I had told you earlier,
Wenn ich es Ihnen früher gesagt hätte,
perhaps the outcome would have been different.
Vielleicht wäre das Ergebnis anders gewesen.
[Ministry of Punishments]
[Ministerium für Strafen]
My Lord.
Mein Herr.
♪ The trace engraved upon my heart ♪
♪ Die Spur, die sich in mein Herz eingegraben hat ♪
♪ Grows clearer each time I dream ♪
♪ Wird mit jedem Traum klarer ♪
Yu.
Yu.
Let's go.
Lass uns gehen.
♪ So familiar ♪
♪ So vertraut ♪
♪ Yet forever out of reach ♪
♪ Doch für immer unerreichbar ♪
♪ Beautiful as a mirage ♪
♪ Schön wie eine Fata Morgana ♪
My Lord, aren't we going to follow them?
Mein Herr, werden wir ihnen nicht folgen?
♪ My thoughts are soaked through with ink ♪
♪ Meine Gedanken sind von Tinte durchtränkt ♪
What for?
Wozu?
♪ Yet I don't know where to start ♪
♪ Doch ich weiß nicht, wo ich anfangen soll ♪
So Lu Zhan can annoy me?
Kann Lu Zhan mich also nerven?
♪ If hearts could draw each other near, no distance could stand between ♪
♪ Wenn Herzen einander nahe sein könnten, könnte keine Entfernung sie trennen ♪
Let's go.
Lass uns gehen.
♪ You are the one thing I'm sure of ♪
♪ Du bist das Einzige, dessen ich mir sicher bin ♪